[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 13]
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
أنت من يصر على الحماية
ذلك العبد القذر.
تعال إلى هنا الآن!
سآخذ كلا الحجرين
وهو.
تعال معي.
فنغ لي.
هل أنت متأكد من رغبتك في أخذ أغراضي؟
أنا الحاكم
بينما أنت الموضوع.
حتى لو طلبتُ رأسك اليوم،
سيتعين عليك تقديمها
بكلتا يديك.
كيف يمكنك أن تسمي ذلك أخذ أغراضك؟
إذا كنت لا تزال غير راضٍ،
اذهبي وابحثي عن عمتكِ
في مقر إقامة الأميرة آن.
أنت مصاب.
ستصاب بقضمة الصقيع بدون حذاء.
دعني أساعدك في ارتدائها.
يقولون جميعاً إنني بذرة سيئة
ونذير شؤم.
ألا تخاف مني؟
لماذا يجب أن أخاف؟
أنت صديقي.
بغض النظر عن هويتك،
سننجو معاً.
تعال.
هل سبق لك أن رأيت
طفل صغير بهذا الطول
مع وجود نقطة حمراء على جبهته؟
ذلك الرجل
هو ابن حرام من دونغلي.
لقد هرب من منجمنا بالأمس.
هذه الأرض القاحلة
مليئة بالوحوش البرية.
بمجرد خروجه إلى هناك،
من المستحيل أن ينجو.
ماذا؟
هل تخاف من الألم؟
أنا مجرد خادم وضيع.
كيف لي أن أستحق
رعاية جلالتكم الشخصية؟
إذن، أنت خائف مني، أليس كذلك؟
لست كذلك.
الأمر فقط هو...
جلالتك، يبدو أنك
مختلف تماماً
بحسب الشائعات.
ما هي صورتي في تلك الشائعات؟
يقال
أنك قاسٍ ولا يمكن التنبؤ بتصرفاتك،
القتل بلا ندم.
لكن في نظري،
أنت شخص لطيف.
هل ترغب في البقاء بجانبي؟
لقد منحت قلبي لشخص ما بالفعل.
لا أرغب في استخدام مظهري
لكسب الود.
أخبرني
ما نوع الشخص الذي هي عليه.
عندما كنت صغيراً،
لقد تقطعت بي السبل في الأرض القاحلة
حيث التقيت بفتاة صغيرة.
أقسمنا أن نبقى معاً إلى الأبد.
لكن لاحقاً، وبسبب بعض الحوادث،
أخلفت بوعدي.
حتى الرمز الوحيد سُرق على يد اللصوص.
منذ ذلك الحين،
لم أرها مرة أخرى.
لا عجب أن اليشم الأسود انتهى به المطاف
مع العشيقة.
إذن، تقصد
تريد أن ترفضني
للمرأة
مكان وجوده غير معروف؟
طوال هذه السنوات،
لم أتوقف أبداً عن البحث عنها.
أعتقد
سأجدها مرة أخرى.
أريد أن أفي بالوعد
الذي قطعناه عندما كنا صغاراً.
لن أدعها تتأذى مرة أخرى.
[لقد وجدتني بالفعل.]
هذا خطأي.
أرجو منك أن تهدأ يا جلالة الملك.
لا، الأمر ليس كذلك.
لقد تأثرت
من خلال قصتك.
ما اسمك؟
لم يكن لدي اسم في الأصل.
لاحقاً،
عندما تبناني والدي بالتبني،
وهو صياد،
أطلق عليّ اسم شياو زي.
شياو زي.
هذا اسم جيد.
من الآن فصاعدًا،
ستبقى بجانبي.
لا تقلق.
لن أجبرك على فعل أي شيء.
آمل
ستجدين ابنتك الصغيرة قريباً.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
لن أستطيع أبداً أن أردّ لك جميلك.
سأكون مجتهداً
وسنخدمكم بكل إخلاص.
عندما تكون معي من الآن فصاعدًا،
لا تعتبر نفسك خادماً بعد الآن.
لدي طلب
أنني أخاطر بحياتي لأطلب ذلك.
يا صاحب الجلالة، أرجو أن تساعدني.
يتكلم.
ذلك الحجر
هو التذكار الوحيد
أعطتني تلك الفتاة الصغيرة
عندما كنت في الأرض القاحلة.
جلالة الملك،
يرجى إعادة ذلك الحجر
لي.
احتفظ به في مكان آمن.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
من هو بالضبط
أرسل هذا المحتال
هل أتواصل معها باستخدام اسمي؟
شياو زي.
هل طردتك جلالة الملكة؟
وفقدتَ روحك؟
لا يمكنك حتى المشي بشكل مستقيم.
بالطبع لست كذلك
بارع في التملق للآخرين مثلك
يا سيد باي.
يا له من إهدار للجهد.
الآن وقد أصبحت جلالتها
لديها حبيب جديد بين ذراعيها.
ربما ليس لديها وقت للمعجنات.
يبدو أنك فقدت حظوتك تمامًا.
أنت لست مميزاً على الإطلاق.
ما زلت أفضل منك،
التي لم تتح لها الفرصة حتى
لتفقد رضاها.
بالمناسبة،
في تلك الليلة،
شكراً لك
نبيذك الخاص بفينيكس درانك.
لقد أتاح لي ذلك أخيراً تجربة
كيف يكون الأمر عندما تكون جلالتها
ألقت بنفسها بين ذراعي.
ماذا قلت؟
لا أعرف فقط،
لكن جلالتها تعلم أيضاً
كان هناك شيء خاطئ في ذلك النبيذ.
لم تعاقبك.
هذا يعني أنت
لا تزال هذه الأشياء مهمة بالنسبة لها.
كنت مع لي في تلك الليلة؟
لم نكن معًا فحسب،
لكننا أيضاً...
سأقتلك!
أيها العبد الحقير!
هل هذا كل ما تستطيع فعله؟
كيف يمكنك حماية جلالتها؟
السيد باي.
ينبغي عليك أن تكون يقظاً بشأن
شخص آخر.
بدلاً من مراقبتي طوال اليوم،
من الأفضل لك
تفقد غرفة جلالتها.
إذا فات الأوان،
سينتهي كل شيء.
جلالتك، لقد حان وقت تناول دوائك.
اتركه هناك.
جلالة الملك،
قال الطبيب
إذا برد الدواء،
لن يكون ذلك فعالاً.
أخشى أن الجو حار جداً.
سأشربه لاحقاً.
جلالة الملك،
دعني أهدئ الأمور من أجلك.
لقد برد الدواء.
ابتعد عن الطريق!
هل أنت بخير يا صاحب الجلالة؟
أنا بخير تماماً.
أيها العبد الحقير!
نعم.
كيف تجرؤون على إجبار
جلالتها على تناول الدواء!
نعم.
كان يحاول فقط أن يعطيني الدواء.
كنتَ قاسياً جداً.
هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
لكن
لقد انسكب دواء جلالتكم.
جلالة الملك،
الرجل ذو الأصول غير الواضحة
لا ينبغي الاحتفاظ به بجانبك.
أنت تبالغ في التفكير حقاً.
أنقذتني جلالتها من وضعٍ حرج.
لذا فأنا مدين لها بحياتي.
لطالما سمعت ذلك
نشأ السيد باي وجلالة الملكة معًا.
إذا كنت لا تحبني،
سأغادر.
جلالتك، كل ما أتمناه هو أن
لن تنشأ لديه أي مشاعر سلبية
تجاه السيد باي بسبب هذا.
من تظن نفسك؟
كيف تجرؤ على زرع الفتنة
بيني وبين لي؟
كافٍ!
إنه مجرد رجل فقير من أرض قاحلة.
انظر إلى جميع إصاباته.
لماذا لا تستطيع تحمل
هذا الشخص البائس؟
أحبك
ومودتي لا تزال ثابتة.
ولكن ماذا عنك يا صاحب الجلالة؟
أنا...
كعكة الفاصوليا الخضراء باردة الملمس
وتساعد على تخفيف الحرارة.
تذكر أن تأكله يا جلالة الملك.
نعم.
هل أنت مصاب؟
أنا بخير.
لقد قبلت الجميع الآخرين
باستثنائي، أليس كذلك؟
السيد باي،
تطلب الأميرة الملكية حضوركم.
أكثر ما تحبه الأخت
عيناك.
لم أجد بعد
ما الذي يكملها.
الآن،
بدون مساعدة راو جون
وتغذية الدم،
لا أستطيع حتى الحفاظ على
لم يعد مظهرك الخارجي كما كان.
يا صاحب السمو، ماذا تريد مني؟
تعال الى هنا.
لقد وعدتني
أنه إذا سلمت
تركيبة البخور،
ستعطيني الترياق.
لكن
الصيغة التي أعطيتني إياها
هذا مزيف.
أنا...
أنا
اتبعت جلالتها بالضبط ما فعلته
صنع البخور في ذلك اليوم...
يخمن
كم يومًا سيستغرق السم حتى يزول؟
للوصول إلى قلب فنغ لي
وكم عدد الأيام
هل تستطيع أن تعيش؟
صاحب السمو،
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده؟
لكنني لم أخدعك
في تركيبة البخور.
هذا ليس ما كنت أرغب في سماعه.
يجب علي
سأعطيك القليل
عقاب.
أتساءل عما إذا كان دم السيد باي
حلو بما فيه الكفاية
لإرضائه.
السيد باي،
لا تكن بخيلاً.
دمك حلو حقاً.
إنه معجب به للغاية.
أنا على استعداد
أن أقدم كأسًا من دمي كل يوم.
كل ما أريده من سموكم هو أن توفروا الدواء
لضمان سلامة جلالتها.
بما أنك توسلت إليّ بإلحاح شديد،
كيف لي ألا أحقق رغبتك؟
شكراً لك يا صاحب السمو.